The error we're facing here has to do with the fact that we're wrapping our app container with connect
L'errore che stiamo affrontando qui ha a che fare con il fatto che stiamo avvolgendo il nostro contenitore di app con la
and that simply breaks our react router. We can easily fix that though we need to import the withRouter
connessione e che semplicemente si rompe il nostro router di reazione. Possiamo facilmente risolvere il problema anche se abbiamo bisogno di
higher order component from react-router-dom
importare il componente orderRouter con ordine superiore
and if you get an error like this which is always related to connect wrapping your component which you
da react-router-dom e se ottieni un errore come questo che  sempre
also want to load with routing and therefore this component doesn't receive your route props, you can
correlato a connettere il tuo componente che vuoi caricare con il routing e quindi questo componente non
simply wrap connect here with withRouter just like that.
riceve i tuoi oggetti di scena, puoi semplicemente connetterti qui con withRouter proprio cos.
And now with that tiny change, withRouter will enforce your props being passed down to your app component
E ora con quel piccolo cambiamento, withRouter far s che i tuoi oggetti di scena vengano passati al
still and therefore the react router is back on the page and we'll know what's getting loaded
componente App ancora e quindi il router di reazione ritorna sulla pagina e sapremo cosa viene caricato
so with that, we're working again.
cos, stiamo lavorando di nuovo.
So now let's try out what we originally wanted to test, I'll add where I'll log in here,
Quindi proviamo ora cosa volevamo testare in origine, aggiunger dove far il login qui, che funziona bene,
that works fine,
ora su redux
now on redux we see we did log in successfully, if we have a look at the application tab,
vediamo che abbiamo fatto il log in con successo, se abbiamo dato un'occhiata alla scheda
we see that we have these three fields populated.
dell'applicazione, abbiamo vediamo che abbiamo questi tre campi popolati.
Now let me reload the app, you see that's cleared and in redux we dispatched auth logout,
Ora lascia che ricarichi l'app, vedi che  azzerato e in redux abbiamo inviato auth logout,
so this is not working correctly.
quindi questo non funziona correttamente.
We are somehow reaching this line here in our auth action creator where we dispatch logout or this
In qualche modo stiamo raggiungendo questa linea qui nel nostro creatore di azioni di autenticazione in cui inviamo il logout o
one, we'll have to find out which one it is
questo, dovremo scoprire quale , quindi
so let's quickly debug this.
eseguiamo rapidamente il debug di questo.
To debug that, you can go into sources and there into our folder source
Per eseguire il debug di questo,  possibile andare in fonti e l nella nostra cartella
and let's dive into store actions,
fonte e tuffiamoci nelle azioni del negozio,
the auth file.
il file auth.
So now we can place a breakpoint here in our authCheckState function,
Quindi ora possiamo inserire un punto di interruzione qui nella nostra funzione authCheckState, mettiamone
let's place one here where we check if we have a token.
uno qui dove controlliamo se abbiamo un token.
Let me now go to authenticate and log in again so that we have a token for the future and let's now reload
Consentitemi ora di autenticare e accedere di nuovo in modo che abbiamo un token per il futuro e ora ricarichiamo la
the page, we now get stuck here because the breakpoint kicks in and we do fetch the tokens successfully.
pagina, ora rimaniamo bloccati qui perch il punto di interruzione entra in gioco e recuperiamo i token con successo.
Let's now walk through that, we make it into that else block because we do have a token but now we already
Passiamo ora a quello, lo inseriamo in quel blocco else perch abbiamo un token ma ora vediamo
see expiration date is a date object, so that looks fine.
gi che la data di scadenza  un oggetto data, quindi sembra soddisfacente.
So expiration date here is in the future
Quindi la data di scadenza qui  nel futuro e
and what happens here is then we go into that if block and it makes perfect sense because I'm checking
quello che succede qui  che entriamo in quel blocco se  perfettamente logico, perch sto controllando se la data di
if expiration date is bigger than today's date or current date
scadenza  pi grande della data odierna o della data corrente e,
and of course, I don't want to logout in this case because that's exactly the case where the token is
naturalmente, non voglio effettuare il logout in questo caso perch  esattamente il caso in cui il
valid.
token  valido.
So this is a logical error which we can fix
Quindi questo  un errore logico che possiamo
thanks to debugging here,
correggere grazie al debug qui,
so what we have to do is reword this,
quindi quello che dobbiamo fare  riformulare questo,
we want to logout if the expiration date is smaller or equal even though equal is very unlikely to the
vogliamo disconnetterci se la data di scadenza  minore o uguale, anche se  molto improbabile che la data
current date. With that
attuale sia uguale. Con questo,
now, if we go back to the application let's log in again,
se torniamo all'applicazione, eseguiamo di nuovo l'accesso, quindi
so let's quickly do that, sign in
facciamolo rapidamente, accedi e ora ricarichiamo la
and now let's reload the page
pagina e ora puoi vedere
and now you can see that we have authSuccess here but still followed by authLogout.
che abbiamo authSuccess qui, ma che  ancora seguito da authLogout.
So let's again debug this, let's place a breakpoint here again to find out what's going wrong here,
Quindi eseguiamo nuovamente il debug di questo, poniamo di nuovo qui un punto di
so I'll quickly add my code here,
interruzione per scoprire cosa c' di sbagliato qui, quindi
submit this and here I'll reload the app, we make it into this
aggiunger rapidamente il mio codice qui, invia questo e qui ricaricher
check here
l'app, eseguiremo
and now if we step through that, we go to the else block and we do successfully login.
questo controllo qui e ora se lo passiamo, andiamo al blocco else e facciamo login con successo.
Now let's continue code execution,
Ora continuiamo l'esecuzione del codice,
so why did we then logout here?
quindi perch abbiamo fatto il logout qui?
It might be related to our checkAuthTimeout function
Potrebbe essere correlato alla nostra funzione checkAuthTimeout
where we also dispatch logout.
in cui inoltriamo anche il logout.
So let's also place a breakpoint here on dispatch logout to see if this gets triggered preemptively,
Quindi inseriamo un punto di interruzione qui nel logout della spedizione per vedere se questo viene attivato in modo
so here I'll now also again log in, reload the app,
preventivo, quindi ora eseguir di nuovo il login, ricaricher l'app, raggiungiamo il primo punto di interruzione qui, possiamo semplicemente saltare
we reach the first break point here,
avanti che sappiamo che non
we can simply skip ahead
possibile problema
we know that's no problem
e in effetti,
and indeed, we now reach the second one in setTimeout.
ora raggiungiamo il secondo in setTimeout.
This shouldn't fire though,
Questo per non dovrebbe sparare,
the issue probably is the expiration time we set up
il problema probabilmente  il tempo di scadenza che abbiamo impostato
so let's place a breakpoint on setTimeout to reach a point where this timer is set
quindi poniamo un punto di interruzione su setTimeout per raggiungere un punto in cui  impostato
and let's continue for now and let's try this one more time to find out which value is actually set
questo timer e continuiamo per ora e proviamo ancora una volta per scoprire quale valore in realt
up as expiration time there because that has to be the issue.
impostato come tempo di scadenza l perch questo deve essere il problema.
So now if we reload our app here, we can skip the first breakpoint and now let's see the expiration
Quindi ora se ricarichiamo la nostra app qui, possiamo saltare il primo breakpoint e ora vediamo
time, it's -10 and it makes sense that this is -10.
la scadenza,  -10 e ha senso che questo  -10.
We get a couple of errors here
Riceviamo un paio di errori
so let's continue for now and fix them,
qui, quindi continuiamo per ora e
let's also clear
risolvili, chiariamo anche
the second breakpoint.
il secondo punto di interruzione.
So what's our problem? To checkAuthTimeout at the bottom where I automatically log in, I'm passing the
Quindi qual  il nostro problema? Per controllareAuthTimeout nella parte inferiore in cui effettuo l'accesso automatico, sto passando
difference between the future date and today.
la differenza tra la data futura e oggi.
Now the issue is that I use getSeconds,
Ora il problema  che io uso getSeconds,
I wanted to use getTime here,
volevo usare getTime qui, quello  il
that's the time in milliseconds,
tempo in millisecondi, questo
that's the big number I wanted to use.
il grande numero che volevo usare.
So getTime now gives us the correct difference in milliseconds,
Quindi getTime ora ci d la differenza corretta in millisecondi, ora
now in our checkAuthTimeout function here, we then multiply with thousand,
nella nostra funzione checkAuthTimeout qui, poi moltiplichiamo con migliaia, ora che diventerebbe
now that would become too big
troppo grande quindi
so the value we passed here should be in seconds indeed,
il valore che abbiamo passato qui dovrebbe
so I'll wrap this calculation here in parentheses and divide it by one thousand, like this.
essere in pochi secondi, quindi mi occuper qui di questo calcolo tra parentesi e dividerlo per mille, come questo.
So now let's see if that works, let's go back to our application and let's place a breakpoint in
Quindi ora vediamo se funziona, torniamo alla nostra applicazione e inseriamo
checkAuthTimeout to see if we get a correct value
un breakpoint in checkAuthTimeout
now. With that let me log in, hopefully one last time it should then work, submit and let's have a look,
per vedere se otteniamo un valore corretto ora. Con quello fammi accedere, speriamo un'ultima volta che dovrebbe funzionare, inviare e diamo
here
un'occhiata,
it's 3600 which we're getting back from the server,
qui  3600 che stiamo tornando dal
we can just skip.
server, possiamo semplicemente saltare.
Interesting is what happens if we now log in, there we see expiration time,
Interessante  quello che succede se ora effettuiamo il login, vediamo tempi di scadenza,
makes sense,
ha senso,
it's a little bit below 3600 because 10 seconds have passed.
un po 'inferiore a 3600 perch sono passati 10 secondi.
So now if we continue, we are of course logged in
Quindi, se continuiamo, naturalmente siamo loggati come si pu vedere dal
as you can tell by the fact that we have the logout button and we still have the local storage filled
fatto che abbiamo il pulsante di disconnessione e abbiamo ancora la memoria locale piena di dati e
with our data and that stays there if we log in again and again. If we clear this though and we log
che rimane l se effettuiamo di nuovo l'accesso. Se cancelliamo questo problema e accediamo di
in again, we're not logged in.
nuovo, non abbiamo effettuato l'accesso.
So now we got that auto login functionality as long as we get a valid token which hasn't expired yet.
Quindi ora abbiamo la funzionalit di accesso automatico finch otteniamo un token valido che non  ancora scaduto.